如果您知道什么时候想，您还愿意和谁认真工作III？
不喜欢他的演员我不是说我爱加里·奥尔德曼（Gary Oldman），但他是其中的一员
女士们，先生们，最好等一下，加里·奥尔德曼（Gary Oldman）
[掌声]
如果执行我的操作，这真是太好了，这是一项巨大的荣誉，所以谢谢
你出来这里开办公室的老酒
不，来吧，来吧，来吧，我的意思是，这就像我的意思，因为我就像妮可一样
你实际上已经负担了参加这个节目的负担，然后才知道
你知道谁主持过几次我对此不记得哦
好吧，不，加里（Gary），我从未参加过演出，但我的研究表明您
这里是Tinker Tailor和Dark Knight Rises的哦，不，我在这张照片中看到了
妮可偷走的走廊，那是你知道的
模仿者Gary Oldman模仿，因为他们是
我是说我直到今天晚上才去过加利福尼亚州
好吧，嗯，我的意思是肯定看起来像你
好吧，我告诉你我的意思，让我们让我们保持这条菊花链
伟大的意思是，有人在那儿，有人在那儿
你想和我一起工作的意思是你还没有在原子领域工作过
是的，女士们，先生们，艾米
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
艾米，真是太好了，你可以在我真正开始之前完成这个节目
实际上我很害怕回来，因为那就像最糟糕的经历
是我生命中的一生，是的，对吧，为什么你呢？
尴尬的因为我在大门口哭了，我想那里发生了很多事情
艾米·亚当斯[掌声]
那是我问他的地方，他把我的时光如此恐怖，
你在做什么不当我就像我不认识你，然后我们做了
采访中，他就像哦，我和你的男友去参加单身派对
我就像你不是没有让我为你撒谎，我很糟糕，就是那样
当您认为这很可怕时，就像是一次性侵犯，我的意思是
梳理你的头发，让我回来，勇敢面对，谢谢你，我的意思是
这可能是他认识你认识的女人的唯一方式，但是，我们只是
说话，但您现在被提名为大师，因为您知道这是一个
显然是巨大的成就，但是如果要看600或700部电影
每年出去，你知道你有四个提名，现在有一个艾美奖
因为你知道脱口秀节目的人，是的，就像他曾经被提名那样
直播了十年，只有六个脱口秀节目，像他
被提名一次，他甚至在你们三个之间都没有获胜
大概是40奥斯卡金像奖提名提名是安迪（Andy）在那儿
这就是淫秽，你知道，这个家伙甚至不能
[鼓掌]好吧，当我们回来时，我们
会看看我们还能挖掘其他哪些电影明星
[鼓掌] [音乐]
[掌声]